Repository: marcocarboni73/APS5
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/default.*.po
Languages: zh

source: Requested memory not available
zh: 觀察者不可用

source: Error - passwords do NOT match Password ignored
zh: Error - no zip file specified!

source: Copying:
zh: 复制：

source: Error while copying the SFX header
zh: 複製 zip 檔案評論時出錯

source: Processing:
zh: 處理 %s

source: renamed to:
zh: 發送到

source: &Ok
zh: &确定

source: &Cancel
zh: 與取消 (&C)

source: Password
zh: 密碼

source: Enter Password
zh: 输入密码

source: Confirm Password
zh: 确认密码

source: Overwrite file '%s' in '%s' ?
zh: 改寫現有檔嗎？

source: File '%s' is not present in '%s'!
zh: '%S' 的類未註冊為 %s

source: Error while copying the SFX data
zh: 複製 zip 檔案評論時出錯

source: Destination zip archive could not be opened!
zh: DataDictionary。<name>'<name>' 不能被打開。

source: Seek error reading Zip archive!
zh: 尋求在輸入檔中的錯誤

source: Error %.1d occurred during Auto SFX creation.
zh: 在自動 SFX 創建過程中出現錯誤 %.1d。

source: ZIPDLL.DLL not found!
zh: UNZDLL。DLL 找不到 ！

source: UNZDLL.DLL not found!
zh: UNZDLL。DLL 找不到 ！

source: Input file does not exist
zh: 網格視圖不存在

source: Zip file could not be opened
zh: 無法創建暫存檔案

source: Not a valid drive: %s
zh: 在磁碟機: %s\

source: Volume label could not be set
zh: 塊不應為空

source: User canceled operation
zh: 取消操作嗎？

source: Seek error in input file
zh: 尋求在輸入檔中的錯誤

source: Creation of output file failed
zh: 創建輸出檔案失敗

source: Write error in output file
zh: 在輸出檔案中寫入錯誤

source: Error while reading the End Of Central Directory
zh: 閱讀中央目錄結束時出錯

source: Error while reading a local header
zh: 讀取本地頭時出現錯誤

source: Error while reading a central header
zh: 讀取一個中央的標頭時出現錯誤

source: A local header signature is wrong
zh: 本地頭簽名是錯了

source: A central header signature is wrong
zh: 中央頭簽名是錯了

source: Error while reading a local file name
zh: 讀取本地檔案名稱時出錯

source: Error while reading a central file name
zh: 讀取一個中央的檔案名稱時出錯

source: Error while reading a local extra field
zh: 讀取本地的額外欄位時出現錯誤

source: Error while reading a central extra field
zh: 讀取一個中央的額外欄位時出現錯誤

source: Error while reading/writing a data descriptor area
zh: 讀/寫資料描述項區域時出錯

source: Error while reading zipped data
zh: 讀壓縮的資料時出錯

source: Error while reading a file comment
zh: 讀取檔注釋時出錯

source: Error while reading the archive comment
zh: 讀取存檔評論時出錯

source: UnKnown error in function ReadSpan(), WriteSpan(), Rename() or CopyZippedFiles()
zh: 函數 ReadSpan()，WriteSpan()，重新命名 （） 或 CopyZippedFiles() 中的未知的錯誤

source: Unattended disk spanning not implemented
zh: 無人值守的磁片不跨越實現

source: A local header not found in internal structure
zh: 在內部結構中未找到本地頭

source: Temporary file could not be created
zh: 無法創建暫存檔案

source: Error while writing a local header
zh: 寫入一個本地的標頭時出錯

source: Error while writing a central header
zh: 寫入一個中央的標頭時出錯

source: Error while writing the End Of Central Directory
zh: 寫入中央目錄結束時出錯

source: Error while reading a Extended Local signature
zh: 讀取本地擴展的簽名時出現錯誤

source: This disk has not enough free space available
zh: 此磁片已沒有足夠的可用空間

source: Please insert last disk
zh: 請插入最後一個磁片

source: Please insert disk volume %.1d of %.1d
zh: 請插入磁片卷 %.1d %.1d

source: in drive: %s
zh: 在磁碟機: %s\

source: This archive is not a valid Zip archive
zh: 此存檔檔不是一個有效的 Zip 存檔

source: This is the first disk in a backup set, please insert the last disk of this set
zh: 這是在備份組的第一個磁片，請插入最後一個磁片的這一套

source: This is the %dth disk in a backup set, please insert the last disk of this set
zh: 這是在備份組 %潛孔錘磁片，請插入最後一個磁片的這套

source: There is already a file %s Do you want to overwrite this file
zh: 已有的檔 %s 是否要覆蓋此檔

source: ATTENTION: This is previous disk no %d!!! Are you sure you want to overwrite the contents
zh: 注意︰ 這是以前磁片沒有 %d!!! 你確定你想要覆蓋的內容？

source: Error - Self extracting archives(.exe) can not be spanned
zh: 不能跨越錯誤-自解壓 archives(.exe)

source: Error while copying a filename of a CEH structure
zh: 複製 CEH 結構檔案名時出錯

source: Seek error while skipping a EOC structure
zh: 同時跳過平等機會委員會結構尋求錯誤

source: Error while copying the zip archive comment
zh: 複製 zip 檔案評論時出錯

source: This is the first file in a backup set, please choose the last file of this set
zh: 這是在備份組的第一個檔，請選擇此集的最後一個檔

source: Please insert disk volume %.1d
zh: 請插入磁片卷 %.1d

source: Central directory
zh: 中央目錄

source: Invalid Owner TdxTreeListNode
zh: 不正確 SOAP 請求

source: Customize
zh: 自訂

source: Confirm
zh: 確認

source: Delete record?
zh: 刪除記錄？

source: Delete all selected records?
zh: 刪除所有選定的記錄嗎？

source: %s: Column by Field ''%s'' not found
zh: 欄位 %s 找不到

source: Drag a column header here to group by that column
zh: 將在這裡列標題按該列拖到組

source: Dataset in edit or insert mode
zh: 資料集不在編輯模式或插入模式

source: Bands
zh: 樂隊

source: Headers
zh: 页眉

source: Invalidate group name!
zh: 不正確組名稱 (%s)

source: Invalidate group name: duplicate!
zh: 不正確組名稱 (%s)

source: True
zh: 真正

source: False
zh: 假

source: Today
zh: 今天

source: Clear
zh: 明確

source: &Close
zh: 與關閉 (&C)

source: Cu&t
zh: 切 (&T)

source: &Copy
zh: 與複製 (&C)

source: &Paste
zh: 與粘貼 (&P)

source: &Delete
zh: 與刪除 (&D)

source: &Save to file...
zh: 保存到文件 (&V)

source: &Load from file...
zh: 從文件加載 (&D)

source: &Load...
zh: 與載入 (&L)...

source: &Save To...
zh: 保存 (&S)...

source: Cut
zh: 切

source: Copy
zh: 副本

source: Paste
zh: 粘貼

source: Delete
zh: 刪除

source: Load from file...
zh: 從檔案載入...

source: Save to file...
zh: 儲存到檔案...

source: Toolbox
zh: 工具箱

source: Invalid Date
zh: 不正確日期

source: YESTERDAY
zh: 昨天

source: TOMORROW
zh: 明天

source: SUNDAY
zh: 周日

source: MONDAY
zh: 星期一

source: TUESDAY
zh: 周二

source: WEDNESDAY
zh: 星期三

source: THURSDAY
zh: 星期四

source: FRIDAY
zh: 星期五

source: SATURDAY
zh: 星期六

source: FIRST
zh: 首

source: SECOND
zh: 第二

source: THIRD
zh: 第三点：

source: FOURTH
zh: 第四

source: FIFTH
zh: 第五

source: SIXTH
zh: 第六

source: SEVENTH
zh: 第七

source: BOM
zh: 物料清单

source: NOW
zh: 现在

source: Invalid input value. Use escape key to abandon changes
zh: 輸入的值無效。使用 esc 鍵捨棄變更

source: Error
zh: 錯誤

source: Accessing data...
zh: 訪問數據...

source: &All
zh: 與所有 (&A)

source: Calculating page <page> for report <documentname>
zh: 繪圖頁 <page>的 <pagecount><documentname>的報告

source: Cancel
zh: 取消

source: Close
zh: 關閉

source: Copies
zh: 副本

source: There are no printers connected to your computer.
zh: 沒有任何印表機連接到您的電腦。

source: Curr&ent Page
zh: 科爾與耳鼻喉科頁(&E)

source: Drawing page <page> of <pagecount> for report <documentname>
zh: 繪圖頁 <page>的 <pagecount><documentname>的報告

source: Enter page numbers and/or page ranges separated by commas. For example, 1,3,5-12.
zh: 輸入頁碼和/或由逗號分隔的頁面範圍。 例如，1,3,5-12。

source: Report Emulation Text File
zh: 報告模擬文字檔

source: First Page
zh: 第一頁

source: Last Page
zh: 最後一頁

source: Next Page
zh: 下頁

source: of
zh: 的

source: OK
zh: 還行

source: Page
zh: 頁面

source: Page Range
zh: 頁面範圍

source: Pa&ges
zh: 頁面 (&G)

source: Print
zh: 列印

source: Print Preview
zh: 預覽列印

source: Printing
zh: 列印

source: Printer
zh: 印表機

source: Print to File
zh: 列印到檔

source: Printing page <page> for report <documentname> on the <printername>
zh: 在 <printername>上列印報告 <documentname>頁 <page>

source: Printing page <page> of <pagecount> for report <documentname> on the <printername>
zh: 列印頁面 <page>的 <pagecount>報告 <documentname><printername>

source: Prior Page
zh: 前一頁

source: Whole Page
zh: 整頁

source: Page Width
zh: 頁面寬度

source: No pages entered.
zh: 沒有輸入的頁面。

source: Please specify file name before continuing.
zh: 請在繼續之前，指定檔案名。

source: Archive File
zh: 存檔檔

source: Text File
zh: 文本文件

source: As
zh: 砷

source: Name
zh: 名稱

source: Could not open DataSet.
zh: 無法打開資料集。

source: Band height cannot exceed page height.
zh: 無效值︰ 帶狀區域的高度不能超過頁面的高度。

source: Record not found:
zh: 找不到記錄

source: File not found:
zh: 找不到檔

source: Error reading template from database.
zh: 讀取多個磁片簽名時出錯

source: Invalid Template Format
zh: Timespan 格式無效

source: File is read-only.
zh: 欄位"%s"是唯讀

source: and the
zh: 且

source: is not a valid date.
zh: 不是一個有效的日期。

source: is not a valid time.
zh: 不是一個有效的時間。

source: is not a valid datetime.
zh: 不是有效的日期時間。

source: is not a valid number.
zh: 不是有效數字。

source: Value must be either True or False.
zh: 值必須是無論是真的還是假。

source: Search value must be entered.
zh: 必須輸入搜索值。

source: and
zh: 和

source: Add to list
zh: 添加到清單中

source: Remove from list
zh: 從清單中刪除

source: Search
zh: 搜索

source: indicates that this search value must be entered.
zh: 指示必須輸入此搜索值。

source: Unable to open file: <filename>.
zh: 無法打開檔︰ <filename>。

source: (blank)
zh: （空白）

source: Calculating Crosstab: Record <count>.
zh: 計算交叉表︰ 記錄 <count>。

source: Total
zh: 總計

source: Data
zh: 資料

source: Grand Total
zh: 總計

source: CrossTab: <name> references field '<name>'
zh: 交叉表︰ <name>引用欄位 '<name>'

source: which is not a field of data pipeline: <name>.
zh: 這不是一個欄位的資料管道︰ <name>。

source: Subtotal
zh: 小計

source: Formatting CrossTab: Compute cell heights and widths.
zh: 格式設置交叉表︰ 計算儲存格的高度和寬度。

source: Formatting CrossTab Values: Compute cell heights and widths.
zh: 格式設置交叉表值︰ 計算儲存格的高度和寬度。

source: Formatting CrossTab Values: Compute cell heights and widths. Column: <count> Row: <count>
zh: 格式設置交叉表值︰ 計算儲存格的高度和寬度。列︰ <count>行︰ <count>

source: Formatting CrossTab Rows: Compute caption text sizes.
zh: 格式設置交叉表行︰ 計算標題文本大小。

source: Formatting CrossTab Rows: Coalesce caption heights.
zh: 格式設置交叉表行︰ 凝聚標題高度。

source: Formatting CrossTab Rows: Allocate caption heights.
zh: 格式設置交叉表行︰ 分配標題高度。

source: Formatting CrossTab Rows: Adjust total row heights.
zh: 格式設置交叉表行︰ 調整總的行高。

source: Formatting CrossTab Rows: Allocate caption widths.
zh: 格式設置交叉表行︰ 分配標題寬度。

source: Formatting CrossTab Columns: Compute caption text sizes.
zh: 交叉表的列的格式︰ 計算標題文本大小。

source: Formatting CrossTab Columns: Coalesce caption widths.
zh: 交叉表的列的格式︰ 凝聚標題寬度。

source: Formatting CrossTab Columns: Coalesce caption heights.
zh: 交叉表的列的格式︰ 凝聚標題高度。

source: Formatting CrossTab Columns: Allocate caption widths.
zh: 交叉表的列的格式︰ 分配標題寬度。

source: Formatting CrossTab Columns: Adjust total column heights.
zh: 交叉表的列的格式︰ 調整總列高度。

source: Formatting CrossTab Columns: Position field labels.
zh: 交叉表的列的格式︰ 指定欄位標籤位置。

source: Formatting CrossTab Values: Position field labels.
zh: 設置交叉表值的格式︰ 指定欄位標籤的位置。

source: Formatting CrossTab Values: Allocate caption heights.
zh: 設置交叉表值的格式︰ 分配標題高度。

source: is
zh: 是

source: is equal to
zh: 等於

source: is not
zh: 不是

source: is not equal to
zh: 不等於

source: is before
zh: 之前是

source: is less than
zh: 是小於

source: is on or before
zh: 是日或之前

source: is less than or equal to
zh: 小於或等於

source: is after
zh: 是後

source: Align Bottom
zh: 底端對齊

source: Align Center
zh: 居中對齊

source: Align Left
zh: 左對齊

source: Align Right
zh: 右對齊

source: Align Top
zh: 頂部對齊

source: Align Middle
zh: 居中

source: Center Horizontally in Band
zh: 在樂隊中水準中心

source: Center Vertically in Band
zh: 在樂隊中垂直中心

source: Grow Height to Largest
zh: 增長到最大高度

source: Grow Width to Largest
zh: 增長到最大寬度

source: Shrink Height to Smallest
zh: 縮小到最小高度

source: Shrink Width to Smallest
zh: 將寬度縮小到最小

source: Space Horizontally
zh: 橫向空間

source: Space Vertically
zh: 垂直空間

source: Left to Right
zh: 左到右

source: Right to Left
zh: 從右至左

source: Line Types
zh: 行類型

source: Shape Types
zh: 形狀類型

source: Set Value
zh: 設置的值

source: &Edit
zh: 與編輯 (&E)

source: Bring to &Front
zh: 帶到 前臺 (&F)

source: &Redo
zh: 與重做 (&R)

source: Se&lect All
zh: 全選 (&L)

source: Send to &Back
zh: 發送到與回(&B)

source: &Undelete
zh: 撤銷刪除 (&U)

source: &Undo
zh: 撤銷 (&U)

source: &File
zh: 與檔 (&F)

source: &New
zh: 與新 (&N)

source: &Open...
zh: 與打開 (&O)...

source: Page Set&up...
zh: 頁面集 最多 (&U)...

source: &Print
zh: 與列印 (&P)

source: Print to &File Setup...
zh: 列印到 & 檔安裝程式...

source: &Save
zh: 與保存 (&S)

source: Save &As...
zh: 保存 & 一樣......

source: Save F&orm
zh: 保存表單 (&O)

source: &Help
zh: 與説明 (&H)

source: &About
zh: 約 (&A)

source: &Help Topics
zh: 與說明主題 (&H)

source: &Report
zh: 與報告 (&R)

source: &Groups...
zh: 與組 (&G)...

source: &Landscape
zh: 與景觀 (&L)

source: &Portrait
zh: 肖像 (&P)

source: &Summary
zh: 與摘要 (&S)

source: &Title
zh: 與標題 (&T)

source: &Units
zh: 與單位 (&U)

source: &Inches
zh: 英寸 (&I)

source: &Millimeters
zh: 毫米 (&M)

source: Set Caption
zh: 設置的標題

source: &View
zh: 與視圖 (&V)

source: New
zh: 新增功能

source: &Rulers
zh: 與統治者 (&R)

source: &Show Data
zh: 與顯示的資料 (&S)

source: Bold
zh: 粗體

source: Bring to Front
zh: 置於頂層

source: Center
zh: 中心

source: Font
zh: 字體

source: Font Size
zh: 字體大小

source: Image
zh: 圖像

source: Italic
zh: 斜體

source: Label
zh: 標籤

source: Left Justify
zh: 左對齊

source: Line
zh: 線

source: Memo
zh: 備註

source: Right Justify
zh: 右對齊

source: Send to Back
zh: 發送回

source: Shape
zh: 形狀

source: Underline
zh: 底線

source: Ready.
zh: 準備好了。

source: Left
zh: 左

source: Top
zh: 返回頁首

source: Width
zh: 寬度

source: Height
zh: 高度

source: Design
zh: 設計

source: Preview
zh: 預覽

source: Column Footer
zh: 表列註腳

source: Column Header
zh: 列標題

source: Detail
zh: 詳細

source: Footer
zh: 頁腳

source: Group Footer
zh: 群組尾

source: Group Header
zh: 組頁眉

source: Header
zh: 標題

source: Summary
zh: 摘要

source: Title
zh: 標題

source: Calc Type
zh: Calc 類型

source: Calculations
zh: 計算

source: Reset Group
zh: 重置組

source: Display Format
zh: 顯示格式

source: Format
zh: 格式

source: Break On
zh: 在中斷

source: Custom Field
zh: 自訂欄位

source: Data Field
zh: 資料欄位

source: Groups
zh: 團體

source: New page when less than
zh: 新的一頁時小於

source: On Group Change
zh: 關於組變化

source: Drag to make this menu float
zh: 通過拖動可使此功能表浮動

source: Reprint group headers on subsequent pages
zh: 在後續頁上轉載組頁眉

source: Reset page number
zh: 重置頁編號

source: Start new page
zh: 開始新的一頁

source: Memo Editor
zh: 備註編輯器

source: Column Positions
zh: 列的位置

source: Column Width
zh: 列寬度

source: Columns
zh: 列

source: &Header
zh: 與標題 (&H)

source: Layout
zh: 佈局

source: Orientation
zh: 方向

source: Page Setup
zh: 版面設定

source: Paper Size
zh: 紙張大小

source: Paper Source
zh: 紙張來源

source: Paper Tray
zh: 紙盒

source: Row Spacing
zh: 行間距

source: PageEnd
zh: 頁面

source: &Hide
zh: 與隱藏 (&H)

source: AutoSize
zh: 自动调整尺寸

source: Calculations...
zh: 計算

source: DisplayFormat...
zh: 顯示格式

source: Double
zh: 雙

source: Lines...
zh: 行...

source: Picture...
zh: 圖片...

source: Single
zh: 單

source: Stretch
zh: 拉伸

source: Transparent
zh: 透明

source: Visible
zh: 可見

source: WordWrap
zh: 自動換行

source: Available Controls
zh: 可用的控制項

source: Bands
zh: 樂隊

source: Comma delimited
zh: 逗號分隔

source: File Name
zh: 檔案名稱

source: File Type
zh: 檔案類型

source: Fixed Length
zh: 固定的長度

source: Order
zh: 訂單

source: Print to File Setup
zh: 列印到檔安裝

source: Save Length
zh: 保存長度

source: Selected Controls
zh: 選定的控制項

source: Tab delimited
zh: 定位字元分隔

source: &Add
zh: 與添加 (&A)

source: Drill Down Component
zh: 向元件下鑽取

source: Select Drill Down Component
zh: 選擇元件向下的鑽取

source: Edit
zh: 編輯

source: &Insert
zh: 與插入 (&I)

source: Print Count
zh: 列印計數

source: &Save...
zh: 保存 (&S)...

source: Object
zh: 物件

source: Objects
zh: 物件

source: Print header when footer orphaned
zh: 列印頁眉頁腳而成為孤兒的時候

source: Select Object
zh: 選擇物件

source: Save changes to <reportname>.
zh: 保存更改到 <reportname>。

source: There are no bands to print.
zh: 沒有註冊的樣式

source: Traversal
zh: 流程

source: Design-time previewing not available.
zh: 沒有可用的預覽

source: First column too wide to fit on page.
zh: 詳細樂隊不適合在頁上。

source: Invalid Memo.
zh: 不正確日期

source: Invalid Image.
zh: 不正確圖像

source: Failure to convert floating point value.
zh: %s 不是有效的浮點值

source: Controls beyond the new column width will be deleted.
zh: 新頁面寬度以外的控制項將被刪除。

source: Controls within the column header and column footer will be deleted.
zh: 新頁面寬度以外的控制項將被刪除。

source: Controls within the column header will be deleted.
zh: 新頁面寬度以外的控制項將被刪除。

source: Controls within the column footer will be deleted.
zh: 新頁面寬度以外的控制項將被刪除。

source: Invalid value: Zero height band cannot contain components.
zh: 無效值︰ 零高度樂隊不能包含元件。

source: Invalid value: Height of band cannot exceed height of page.
zh: 無效值︰ 帶狀區域的高度不能超過頁面的高度。

source: Bottom of control extends below workspace.
zh: 控制項的底部延伸以下工作區。

source: AutoSize has been turned off.
zh: 已關閉自動調整大小。

source: No CustomField Assigned.
zh: 沒有分配的 CustomField。

source: No DataField Assigned.
zh: 沒有資料欄位分配。

source: Detail band does not fit on page.
zh: 詳細樂隊不適合在頁上。

source: Date
zh: 日期

source: DateTime
zh: 日期時間

source: PageCount
zh: 頁碼

source: PageNo
zh: 頁

source: Time
zh: 時間

source: Top to Bottom
zh: 頂部到底部

source: Count
zh: 計數

source: Sum
zh: 總和

source: Minimum
zh: 最低

source: Maximum
zh: 最大值

source: Average
zh: 平均

source: Rectangle
zh: 矩形

source: Square
zh: 廣場

source: Rounded Rectangle
zh: 圓角的矩形

source: Rounded Square
zh: 圓角的正方形

source: Ellipse
zh: 橢圓

source: Circle
zh: 圈子

source: String
zh: 字串

source: Bottom
zh: 底部

source: Grid Options
zh: 網格選項

source: Right
zh: 權利

source: Controls beyond the new page width will be deleted.
zh: 新頁面寬度以外的控制項將被刪除。

source: There are no data fields on which to group.
zh: 沒有資料欄位用於組。

source: There are no custom fields on which to group.
zh: 沒有自訂欄位用於組。

source: Group
zh: 集團

source: Invalid Number.
zh: 不正確號碼。

source: Invalid property value.
zh: 不正確屬性值。

source: Integer
zh: 整數

source: Shift Relative To
zh: 轉變相對於

source: Extended
zh: 擴展

source: Set object position based on
zh: 基於集的物件位置

source: Currency
zh: 貨幣

source: Cyclic assignment of ShiftRelativeTo property.
zh: ShiftRelativeTo 屬性來迴圈分配。

source: &Grid Options
zh: 與網格選項 (&G)

source: Display &Grid
zh: 顯示與網格(&G)

source: Sna&p to Grid
zh: Sna & p 到網格

source: Grid Size &X
zh: 網格大小與 (&X)

source: Grid Size &Y
zh: 網格的大小與 (&Y)

source: Grid size X must be an integer between 2 and 128.
zh: X 的網格大小必須是 2 到 128 之間的整數。

source: Grid size Y must be an integer between 2 and 128.
zh: Y 的網格大小必須是 2 到 128 之間的整數。

source: RichText
zh: 資料表

source: Rich Text Editor
zh: 富文字編輯器

source: Bullets
zh: 專案符號

source: Save changes?
zh: 保存更改嗎？

source: OK to overwrite <filename> ?
zh: 要改寫 <filename>？

source: Save changes to <filename> ?
zh: 保存更改到 <filename>嗎？

source: Row
zh: 行

source: Col
zh: 上校

source: Modified
zh: 修改

source: Open
zh: 開放

source: Save
zh: 保存

source: Boolean
zh: 布林值

source: Undo
zh: 撤銷

source: Region
zh: 地區

source: SubReport
zh: 子報表

source: Column
zh: 列

source: Main
zh: 主要

source: Bottom to Top
zh: 底部到頂部

source: Margins
zh: 邊距

source: Invalid Value
zh: 不正確值

source: Variable Type
zh: 變數類型

source: Data Type
zh: 資料類型

source: Child
zh: 兒童

source: Section
zh: 一節

source: Fixed
zh: 固定

source: &Footer
zh: 與頁腳 (&F)

source: Position
zh: 位置

source: &Apply
zh: 與應用 (&A)

source: Position...
zh: 位置...

source: &Screen Pixels
zh: 與螢幕圖元 (&S)

source: &Printer Pixels
zh: 與印表機圖元 (&P)

source: &Thousandths of MM
zh: 千分之一毫米 (&T)

source: Report Outline
zh: 報告大綱

source: Report Tree
zh: 報告樹

source: Select Report
zh: 選擇報表

source: &Data...
zh: 與資料... (&D)

source: Master Data Pipeline
zh: 主資料管道

source: Detail Data Pipeline
zh: 詳細資料管道

source: Bottom Offset
zh: 底部偏移量

source: Print Position
zh: 列印位置

source: Error loading memo.
zh: 錯誤載入備註。

source: ResetPageNo
zh: 頁

source: MaintainAspectRatio
zh: 保持縱橫比

source: ParentPrinterSetup
zh: 印表機設置

source: Error loading rich text.
zh: 錯誤載入備註。

source: &Ignore
zh: 與忽略 (&I)

source: Ignore &All
zh: 與忽略 (&I)

source: Error Reading Template
zh: 重命名專案時出現錯誤

source: Overflow Offset
zh: 行偏移量

source: Start new column
zh: 新建列

source: New column when less than
zh: 新的一頁時小於

source: Reprint group headers on subsequent columns
zh: 在後續頁上轉載組頁眉

source: Add-on codes must be either 2 or 5 digits
zh: 載入項代碼必須是 2 或 5 位數

source: PostNet barcodes must have AutoSize = True
zh: PostNet 條碼必須有 AutoSize = True

source: EAN-13 and UPC-A barcodes must have AutoSizeFont = True
zh: EAN 13 和 UPC 條碼必須有 AutoSizeFont = True

source: BarWidth must be at least <minbarwidth>
zh: BarWidth 必須至少 <minbarwidth>

source: BarWidth can be no more than <maxbarwidth>
zh: BarWidth 可以不超過 <maxbarwidth>

source: Only Interleaved 2 of 5 barcodes can have bearer bars
zh: 只有 5 條碼交錯 2 可以有持票人酒吧

source: Code 39 barcodes can only contain A-Z, 0-9, $, %, +, -, ., /, and spaces
zh: 代碼 39 條碼只能包含 A-Z，0-9，$、 %、 +，-，.，，和空格

source: EAN-13 barcodes must be 12 digits (13 with check digit)
zh: EAN 13 條碼必須 12 位數 (帶校驗位 13)

source: EAN-13 barcodes must be 13 digits including the check digit
zh: EAN 13 條碼必須是 13 位數位包括校驗位

source: EAN-13 barcodes must be numeric
zh: EAN 13 條碼必須是數位

source: Interleaved 2 of 5 barcodes must be numeric
zh: 5 條碼的交錯的 2 必須是數位

source: Interleaved 2 of 5 barcodes must have an even number of digits
zh: 5 條碼的交錯的 2 必須具有偶數個位數

source: PostNet barcodes must be numeric
zh: PostNet 條碼必須是數位

source: PostNet barcodes must be 5, 9, or 11 digits long
zh: PostNet 條碼必須是 5，9 或 11 位數位長

source: UPC-A barcodes must be 11 digits (12 with check digit)
zh: A UPC 條碼必須為 11 位 (帶校驗位 12)

source: UPC-A barcodes must be 12 digits including the check digit
zh: A UPC 條碼必須包括校驗位的 12 位數位

source: UPC-A barcodes must be numeric
zh: A UPC 條碼必須是數位

source: Configure...
zh: 配置...

source: Configure
zh: 配置

source: Type
zh: 類型

source: Bar Width
zh: 欄寬度

source: Wide Bar Ratio
zh: 全酒吧比

source: Add On Code
zh: 添加代碼

source: Bearer Bars
zh: 持票人酒吧

source: Calculate Check Digit
zh: 計算校驗位

source: Code 128 must begin with a start code (#208, #209 or #210)
zh: 啟動代碼 （#208、 #209 或 #210） 必須開始代碼 128

source: A start code can only be placed at the beginning of the symbol
zh: 啟動代碼只能放在符號的開始

source: Only Code B can contain the character <character>
zh: 只有代碼 B 可以包含字元 <character>

source: Only Code A can contain characters #211 through #242
zh: 只有代碼 A 可以包含字元 #211 通過 #242

source: The Code C portion must contain an even number of digits
zh: 代碼 C 部分必須包含偶數個數字

source: The Code C portion must be numeric
zh: 代碼 C 部分必須是數位

source: Code C does not utilize characters #201 through #204
zh: C 代碼未使用字元 #201 通過 #204

source: You cannot have two shift codes in a row
zh: 你不能有兩個轉變程式碼中

source: Windows cannot print due to a problem with the current printer setup.
zh: Windows 無法列印由於當前的印表機設置的問題。

source: BarCode
zh: 條碼

source: Chart
zh: 圖表

source: Standard Components
zh: 標準元件

source: Data Components
zh: 資料元件

source: Advanced Components
zh: 先進的元件

source: Nudge Up
zh: 向上微移

source: Nudge Down
zh: 向下微移

source: Nudge Left
zh: 向左微移

source: Nudge Right
zh: 向右微移

source: Automatic
zh: 自動

source: More Font Colors...
zh: 更多的字體顏色...

source: None
zh: 沒有一個

source: More Highlight Colors...
zh: 更多的突出顯示顏色...

source: No Fill
zh: 無填充顏色

source: More Fill Colors...
zh: 更多的填充顏色...

source: No Line
zh: 沒有線

source: More Line Colors...
zh: 更多的線條顏色...

source: Font Color
zh: 字體顏色

source: Highlight Color
zh: 突出顯示顏色

source: Fill Color
zh: 填充顏色

source: Line Color
zh: 線條顏色

source: Align or Space
zh: 對齊或空間

source: Size
zh: 大小

source: Nudge
zh: 微移

source: Draw
zh: 繪製

source: Line Thickness
zh: 線條粗細

source: Line Style
zh: 線條樣式

source: Standard
zh: 標準

source: System Variable
zh: 系統變數

source: Variable
zh: 變數

source: already exists.
zh: 已存在。

source: Replace existing report?
zh: 替換現有報表嗎？

source: E&dit Chart...
zh: 編輯圖表 (&D)...

source: E&xport Chart...
zh: 導出圖表 (&X)...

source: &Refresh Data
zh: 刷新資料 (&R)

source: Drill Down
zh: 向下切入

source: Toolbars
zh: 工具列

source: Data Pipeline
zh: 資料管道

source: Reset On
zh: 重置

source: MailMerge
zh: 合併列印

source: &Insert Field...
zh: 與插入域 (&I)...

source: Calculate On
zh: 計算

source: &Font...
zh: 字體 (&F)...

source: Keep group together
zh: 將組放在一起

source: &Details
zh: 與詳細資訊 (&D)

source: &Folder
zh: 與資料夾 (&F)

source: &List
zh: 與清單 (&L)

source: &Open
zh: 與打開 (&O)

source: &Rename
zh: 與重命名 (&R)

source: &Status Bar
zh: 與狀態列 (&S)

source: &Toolbar
zh: 與工具列 (&T)

source: (a > z)
zh: (> z)

source: (large > small)
zh: (大 > 小)

source: (newer > older)
zh: (更新 > 舊)

source: (older > newer)
zh: (老 > 更新)

source: (small > large)
zh: (小 > 大)

source: (z > a)
zh: (z >)

source: <count> item(s) selected
zh: <count>專案選擇

source: <count> items
zh: <count>專案

source: <name> already exists.
zh: <name>已經存在。

source: All Folders
zh: 所有資料夾

source: Are you sure you want to delete '<name>'?
zh: 是否確實要刪除 '<name>'？

source: Are you sure you want to delete these <count> folders and move all contents to the Recycle Bin?
zh: 你確定你想要刪除這些 <count>資料夾並將所有內容都移到回收站？
